improvements_1:
Ponto número 1. O título do website. E eu logo header, não tenho hiperligação para a Homepage. É essencial que isso aconteça. 
ponto número 2? O símbolo do ícone do Globo na parte da linguagem Deve ser substituído pelo ícone. Dos caracteres. Que tem aquele caracter, parece asiático, misturado com um caracter anglo saxonico. À parte disso, este ícone deve ser clicável e deve Mostrar uma seleção. De dropdown. Para seleccionar. Várias línguas neste momento, quero que seja possível escolher a linguagem desta ferramenta entre inglês em português, sendo por defeito mostrado a língua. Inglesa. 
Ponto número 3 não é perceptível ao utilizador, o que significa o ícone de está sem rede? Eu Acredito que tenha a ver com o ter pedido. A ligação ao servidor, porém, seria importante que ao passar um rato por cima deste ícone, entendesse o que é que significa. 
Ponto número 4. Passar o rato pela totalidade do cartão deve também aparecer uma tooltip a indicar o que é que a ação duplicado no cartão vai fazer? ISTO é aplicável a todos os cartões que tenho um evento de. No Click, ou seja, o cartão 4567. 8. 9. Apenas na parte do VIEW. O cartão número 4 deve referir transações nas últimas 24 horas e não Hoje.
Ponto número 5. deve acontecer o mesmo que eu já tinha indicado anteriormente Sobre ao passar o rato por cima deste cartão, indicar uma tele tipo a indicar que clique para. Consultar. Análise do rácio de fraudes ou alguma coisa do género basicamente que indicie utilizador. Bom, o que acontece caso clique neste botão? A parte disso Eu acho que a rate de fraude está excessivamente elevada. Não é credível porque num espectro de 80 transações. Quase 1/3 das mesmas seja fraudulenta. Existe uma necessidade de verificar e validar questões matemáticas destes dados apresentados e garantir que, mesmo sendo dados. Ferreira, feito e falsificados para ter uma camada de apresentação quando a API está em baixo, deve representar cenários mais realistas. Também deve ser feita uma verificação quando a API estiver a funcionar. De que os dados vão ter uma representação verídica dos mesmos. 
No ponto número 6, voltamos a repetir a questão da parecer, uma pool tipo, quando rato para em cima do cartão, indicando o que é que acontece caso clique no mesmo. E à parte disso, deve ser colocado um texto que é alertas críticos, não revistos. Porque alertas críticos que podem ser de todos os históricos aqui não implica contexto que haver um contexto um bocado melhor, que é alertas críticos, não revistos. 
Quanto número 7? Acho que o score de 43.9 é um número mais uma vez muito irrealista está demasiado próximo dos 50%, basicamente fazendo a leitura estatística desta chave. Dá a entender que. Em média. 45% das transações, tenho risco de ser. Fraudulenta e isso não faz sentido. Temos que ter aqui uma ideia e uma noção. Mais realista do mercado e do. Do espectro estatístico financeiro e quais são os dados reais de expectativa da probabilidade de fraude financeira em transacoes
Ponto número 8 este gráfico. Deve representar as últimas 24 horas. À parte disso. Falta a possibilidade de conseguir ampliar ou minimizar. OA porta de Visão deste gráfico existem muitos gráficos que têm uma barra de scroll no seu topo que permite os utilizadores arrastá-la para diminuir o seu tamanho e fazendo com que ISTO faça zoom e aumente uma certa fatia do gráfico. As barras verticais do gráfico devem ter. 3 cores para poder ser melhor percepcionado qual é? A taxa e a quantidade e o volume de transações que estão foram identificadas como críticas. Suspeitas ou normais? Ou seja, deve ser considerada uma Stacked bar chart Em que o topo e da destas barras é vermelho. O ponto seguinte Será laranja e por último, o cinza Ao passar o rato por cima, deve ser apresentada na tooltip destes dados a quantidade IA percentagem por esta ordem, ou seja, o #e depois entre parênteses a percentagem De Eventos de transação financeira Que tenham este Estado No rodapé do gráfico também deve ser possível Verificar e fazer um filtro Destes tipo destas tipologias de transações financeiras Podendo ser facilmente filtradas as transações Apenas críticas ou apenas Suspeitas ou apenas normais. 
Ponto número 9 Neste cartão? É imperatori o. Que estas atividades de transação estejam ordenadas por gravidade. Ou seja, pela percentagem maior de probabilidade. De fraude financeira ISTO deve representar. O. Além das críticos, custam no cartão número 6. Estando apresentado no topo desta listagem. Podendo ainda assim ter outros. Cartões em risco este cartão apenas deve listar. Transacções que estejam no Estado crítico vermelho ou que estejam no Estado suspeito a laranja. Por esta ordem de apresentação, transações normais não devem ser listadas neste componente. este cartão também deve ter 2 pequenos ícones no topo que indiquem. A avaliação feita sobre o estado de probabilidade de. Fraude, assim como já te tinha pedido para fazer. No mapa e também tens que aplicar no ponto número 10 de transações Que tenham pais arte, ou seja. Deve ser sempre possível filtrar as transações Entre um Estado vermelho, laranja ou outros casos, esse contexto seja aplicável. É essa cartão
Relativamente ao ponto número 10, ele está a ocupar demasiado espaço horizontal na página. Ele deve ser estreitado para ocupar a mesma largura do que o quadrante cartão número 8. Desta forma, fazendo com que o cartão número 9 se estenda para baixo, ocupando o espaço que foi ganho com esta. Mudança. Fazendo um resumo, o cartão número 10 estreita sem largura para ficar com uma mesma do número 8 e o cartão número 9 aumenta em comprimento em altura para ocupar onde até então acabaria. O limite inferior do cartão número 10. 
Relativamente ao ponto número 11, ele está. Colocado num ponto do ecrã Que não tem quaisquer conteúdo. A ideia é que, neste lado desta aplicação esteja presente uma barra lateral que representa um assistente de inteligência artificial que deve estar sempre presente. E fixo em quaisquer página deste software. Portanto, é necessário fazer uma revisão total deste software sobre todos os componentes. Caso, eles saibam numa página nova ou num diálogo modal. Para entender como ISTO irá influenciar? Este componente, pois o mesmo deve ocupar por defeito uma. Largura fixa da página, sendo a restante página ocupada pelo Offset que restar do mesmo e todos os elementos devem Ser dispostos dentro deste contentor do lado esquerdo para que nunca se sobreponham à barra da sidebar da inteligência artificial. Pronto este ponto, é necessário fazer uma revisão de quais são as características que esta deve ter. A mesma deve ser uma espécie de chat bote. Que tenha características mais avançadas do que é o estado da arte relativamente aos mesmos, portanto, deve ser possível puxar contexto através do que o utilizador está a ver ou está a actuar sobre neste momento. Deve se deve existir. Uma pequena Mensagem introdutória. Sempre que o mesmo está aberto, deve ser possível. O mesmo ser minimizado, tendo uns ícone X no seu canto superior direito e caso isso aconteça, a página a parte esquerda da página cresce para a sua totalidade, ficando então um ícone. Que deve ser de um robô? Que permite reabri-lo sempre que for necessário. A porta, disse, deve ser sempre grandinho, existir sempre sugestões. 3 sugestões 2 ou 3 sugestões. De ações rápidas a Tomar. É preciso fazer uma Research? De todas as características funcionais e visuais, e de. Chatos laterais em ferramentas deste género, seja em Enterprise Source Planners ou em qualquer outro tipo de ferramenta moderna que utilize como assistente neste tipo de produtos de software. Um ponto muito importante. Será que todos os cartões têm de incluir um ícone do Robô? No seu canto superior direito, esse ícone deverá ser uma característica que permite ao utilizador puxar o contexto do cartão que está a ser mostrado para provocar uma análise. The return. Argumentas Generation. No chat box de direita. Para ISTO, será preciso definir uma lista bem definida de contexto. A. Aplicar no mesmo, portanto, deve ser feita uma investigação. Qual será a melhor prática de contextualização que deve haver se deve ser por? Embedding. Ou se deve ser por qualquer outra tática de. Escolha de contexto para que ISTO possa acontecer. OK.
Relativamente ao ponto número 12. Que é relativo ao mapa? Deve poder ser visto linhas que dão para ter uma noção de qual é a origem e o destino das transações. Existe um conceito errado nesta implementação de produto em que estamos, de certa forma a analisar transações de pagamento para uma. Onde tinha dado comercial. Mas isso deve ser refeito para mudar a perspetiva disto, para analisar quaisquer tipo de transação financeira. Portanto, o objeto de estudo e de análise não se trata. De um prefixo com 2 letras relativo ao número de contribuinte empresarial da empresa. Mas. Relativo à conta de origem e conta de destino da transação. É preciso fazer uma análise mais pormenorizada para entender quais são todos os tipos de origem e destino de transacções financeiras, pois, embora a enorme maioria vá de certa forma, de uma forma encapsulada e transitiva. Estar conectada com uma conta bancária podem haver exceções e essas exceções devem ser também tratadas. O mapa deve então ter linhas pontilhadas que conecta. Pontos do mapa que tem uma seta ou que tem uma animação flutuante e movediça para indicar qual é a origem e destino das transações. Apresentando e representando um espectro fiel às transações que existem, o próprio mapa deve ter. 3 filtros, chamadas chips. Sobre a tipologia das transações, perante A sua análise de risco, ou seja, deve ser possível filtrar. Pelas. Transacções. Críticas suspeitas ou insuspeitas. 

improvements_2:
Relativamente ao ponto número 1, este seleção de categorias deve permitir a seleção múltiplas diferentes categorias para poder ser feito uma escolha múltipla de categorias singulares. Ou seja, posso devo conseguir poder escolher. A categoria a mais a categoria B, pois da forma como está. Se desenvolvido neste momento, só posso escolher todas as categorias ou. Uma categoria específico deve também incluir. Um reset all.
No ponto número 2, ele deve ter por defeito um filtro temporal. Esse filtro deve ser sobre as últimas 24 horas, ou seja, deve ter a diferença de um único dia entre a data de início e a data de fim
O ponto número 3 vem. Indicar que todos estes dados são relativos a transferências ou pagamentos para comerciantes. Isso deve ser revisto. As transferências devem ter uma origem e destino devem ser pudesse ser feitas entre qualquer 2 indivíduos. Como já foi feito e dito em pontos anteriores, portanto, deve surgir nesta coluna. O identificador de origem e o identificador de destino. Desta transação. Sendo identificado. Por um identificador único que pode ser um número de IBAN. Ou qualquer outro número de identificador único da plataforma em que o utilizador esteja a usar. Posto isso entre o número 3 e o número 4, existe uma coluna nova que é necessária acrescentar que se chama plataforma. Que pode ser qualquer tipo de plataforma de pagamento e de transação de. Dinheiro não seira, pode ser PayPal MB way. Mastercard, visa E é necessário fazer um levantamento de todas as plataformas financeiras para remodelar o modelo de dados deste produto. O número 3, que é apenas uma coluna, irá então ser substituído por 2 colunas. Origem. E destino. Estes identificadores de origem e destino devem ser clicáveis, fazendo com que ISTO abra uma página do perfil. Desta conta, podendo ser então ser possível verificar a quantidade de dados que possam ser. Notados. O meu nome, data de Nascimento, número de contribuinte sempre que possível, claro que vai haver sempre transações que não vão ter nesse aspecto. Deve ter um NA. E também uma listagem de todas as transações de origem e destino. Desta. Pessoa. Sendo apresentada como uma timeline com uma linha vertical em que. Que lado esquerdo tem todas as transações. Com o mesmo recebeu e do lado direito, todas as transacções que o mesmo enviou. Nunca podemos estar 2 linhas de transação diferentes no mesmo grau, horizonte vertical, ou seja, deve haver um bocado, um efeito de escada de hélice. Continuando a ter identificação. Da origem e destino da conta para posteriormente ser possível também andar a saltar de conta em conta. Vai haver uma fatura no futuro nesta ferramenta, que é uma análise de lavagem de ativos financeiros e de fuga. Ao fisco, que permitirá fazer um rastreio. De todos os passos que Quantias financeiras down e entre quais quantas e quais são? Os países relativos à mesma. 
O ponto número 4 implica que todo este conceito seja relativo a pagamentos a comerciantes e isso já tinha sido referido em pontos anteriores, que deve ser totalmente refeito e deve ser orientado a quaisquer tipo de transações financeiras. Portanto, a categoria deixa de fazer sentido, pelo menos NOS parâmetros em que está a ser feita, pode ser aplicada ou não. Mas não faz sentido da forma como está feita.
No ponto número 5 não é perceptível se é Março de 2024 ou se o dia 24 de Março, portanto, é importante colocar o. Indicador ordinal do número, que é em inglês, será a CIA para um ND, para 2 RD para 3 e Th para todos os outros
Relativamente ao ponto número 6, o status. Não é suficiente, deve ser adicionado também uma coluna de qual é a porcentagem de cálculo, toda idade de fraude financeira E com ISTO vem também. Qual é a cor que deve estar resolvida sobre a mesma? Todos estes pontos. Vão ter implicações muito profundas em todo o produto em todo o software, tendo implicações do modelo de dados das bases de dados de treino do modelo de machine learning. Do do parte da classificação de Isolation Forest. Portanto, deve ser feita uma revisão geral ao projeto neste aspecto. E também fazer uma pesquisa sobre ferramentas financeiras e todos os detalhes financeiros que uma transação deve ter para incluir o máximo de detalhes possíveis e fazer disto um caso o mais real possível em comparação com Exemplos da de do mundo real. 
Pontos extra anotar nesta janela serão o endereço de protocolo de Internet do utilizador. a hash da carteira de cripto caso nao seja transacao bancaria (aplicavel a moedas em blockchain regulamentada)

improvements_3:
Todas as alterações ao modelo de dados e aos pontos de informação referidas no Improvements 2. Devem ser repercutidas numa maneira transitiva neste mod al. Sobre os detalhes. Desta transação financeira. Deve continuar a ser clicável. A origem e o destino da transação para ir para o perfil. Do indivíduo. Era útil fazer uma? Re Sarge. Todos os detalhes duma. Transacção financeira. Para os completar aqui a parte de todos os que eu já tinha referido É preciso ter atenção à questão de. A experiência do utilizador e interface de utilização. Para que os cliques nas páginas para as outras. Incluam sempre. Um atributo parametrizável no URE de forma a que os links sejam sempre partilháveis E se o utilizador carregar em backward ou forward, deve ir sempre para a última ação, cartão, listagem etc. Que o utilizador estava a ver, portanto, deve ser feita uma reformulação. No nível. Disto. Permanece e tem em atenção que. A barra lateral de. Assistente da inteligência artificial deve estar sempre visível e que mais uma vez, estes cartões de diálogo e de moda al também devem ter o ícone do robô que permita projetar o contexto da mesma janela. Para. O assistente de gente artificial que depois irá fazer uma resposta e sugerir acções a Tomar sobre a mesma quando a resposta. Surgir. ISTO deve ser outra espectro de implementação de fato, que deve acontecer depois. Existe esta aplicabilidade de inteligência artificial generativa no reporting. E de Machine Learning na avaliação de isolamento da floresta, mas também deve haver. Uma aplicação relativamente ao. RAG. Que deve servir para fazer análises um pouco mais. A medida do analista. Todos os detalhes desta implementação devem ser considerados a nível de arquitetura de sistemas. Não apenas de fatores de interface visual, ainda que deve ser tocar sempre premente que todos estes elementos devem ter sempre este ícone para trazer o contexto do que está a ser visível para. O assistente que irá. Enviar imediatamente uma resposta EE na sua resposta retornada, ter 2 ou 3 cartões em baixo do balão de chá. A sugerir ações a ser tomadas. ISTO implica que a resposta não pode ser demasiado longa para ser visível na mesma janela de Visão. Todos os contextos e resposta, bem como os botões de ação a Tomar sobre a mesma contextualização. É preciso fazer uma tática de RAG. Bastante extensiva e detalhada para que cada contexto tenha uma obter pormenores, não entrem alucinações e seja factual e a e a prática de. Recolha de contexto deve ser bem definida. Deve ser um ponto por si só e uma user histórico por si só. 

improvements_4
No ponto número 1 todas as alterações aos filtros a serem feitos devem repercutir e. Fazer o que já estava ser identificado na tabela de histórico de transações que estava a ser tratada no modelo do in polmans número 2. Não existe a necessidade de ter 2 vistas diferentes sobre os mesmos dados. Esta página e a anterior devem ser unificadas numa só. Aplicando todas as alterações de interface de dados e de lazer experience e de features e ao mesmo tempo reorganizando. Esta informação. ISTO pode implicar que, caso queira ver apenas transações vermelhas, pois cliquem no botão que tem um banner dizer 5 transações críticas. ISTO abra a vista que é a mesma que tem um histórico do primeiro cartão que está na página inicial da aplicação. Porém, aplicando automaticamente uma injeção de filtros para que tenham um contexto já específico de utilização, esses filtros que devam também Como Eu disse anteriormente, estar injetados no URI da aplicação. 
Pergunto número 2, ainda no seguimento da. Alteração anterior, tendo sido feita concluída com sucesso, é necessário fazer um melhor aproveitamento de aproveitamento destes elementos, portanto, o cartão número 2 e o ponto número 3 indicam que no ponto número 3 existe demasiado espaço LIVRE deve ser feita uma reformulação destes componentes visuais para que não seja desaproveitado espaço. Os passos do cartão número 3 não deve estar vazio, portanto, o cartão número 2 deve sofrer uma alteração. Ou deve ser colocado noutro ponto? Ou deve ser alargado ou deve ser incluído um novo componente no ponto número 3, que seja exemplificativo e daí um bom e um melhor insight e análise. Ao utilizador que desta página a minha sugestão é ir pela última opção e aplicar um novo componente de análise estatística neste componente vazio do número 3. 
Relativamente ao número 4. Que eu estou em Modo noturno e esta tabela está toda em branco com letras pretas, ISTO é um erro de interface deve ser reformulado. E corrigido para que exista uma continuidade e uma conformidade entre o estilo visual e padrão visual de toda a aplicação. Este componente deve ser exatamente o mesmo que já indiquei que acontece anteriormente noutros cartões para ver algo maior pormenor desta aplicação. 

improvements_5
Este componente deve conter uma listagem como tinha a unificação do componente visual deve permanecer. O cartão número 1 é uma bom. Sintetizador visual. O cartão número 2 deve continuar a ser a data table que falámos anteriormente. Mas modularizada para conseguir implicar e ter então? Estes botões de. Aprovam o Jackson e a exportação também do documento. 

notas gerais:
É necessário ter uma janela que faça um sumário Profissional sobre. Cada uma das transações, portanto, eu sugiro que O. Modal, que abre a transação, tenha uma janela paralela E concorrente aos detalhes da transação que faça essa apresentação do resumo do GEM anais. Flash e depois do resumo também do Zen Ai pro. E que isso também possa ser incluído. Nesta página dos Improvements 5. E esse componente que permite ver um sumário construído pelo Germiny. Flash apresente um resumo sumário em linguagem simples e resumida de quais são os pontos mais importantes na detecção deste caso. Provável ou um simples resumo de uma transação que não é um caso provável, mas que tem alguns pormenores como a estatística do utilizador E também que tenha outro componente no mesmo que dei para então ver a análise da exportação do SAR. Que é produzido pelo gemini probabilidade

À parte de tudo ISTO, necessito de um plano de intervenção de análise de problemas para entender a nível de comunicação entre o back end e o Front end sobre quais são os componentes desta arquitetura que não estão a permitir que os dados estejam a ser atualizados. Como uma refresh rate de, no mínimo. 3 segundos Portanto, deve haver um ponto nesta arquitetura deste sistema que permita. A Comunicação automática destes eventos e todos os cartões que tenham estes dados sendo refrescados automaticamente. Seja NOS dados que apresentam, ou seja, NOS resumos que os mesmos têm. 

À parte de tudo ISTO, também é importante entender ainda nesta parte de verificação de problemas de implementação e de sincronização de comunicação e de aplicabilidade da informação entre back end e Front end. Para entender porque é que os resumos e as análises aprofundadas dos M NI não estão. Para funcionar corretamente, é preciso fazer um plano pormenorizado de intervenção de debugging, passo a passo e detalhado que vai ter que também termos a história independente que permita validar em ambiente produtivo. Quais são os pontos críticos desta aplicação que estão em falha? Portanto, a análise de código é muito importante para este ponto também. 